В этом репозитории были решены простые задачи по программированию на C++, а именно:
1. //Преобразовать матрицу : элементы строки, в которой
//находится минимальный элемент матрицы, заменить нулями.
2. //Преобразовать матрицу, умножив элементы каждой строки на значение второгоэлемента этой строки
3. //В квадратной матрице, найти сумму
//отрицательных элементов, лежащих на главной диагонали.
4. //В квадратной матрице найти сумму положительных элементов,
//лежащих на и выше главной диагонали и расположенных в чётных столбцах.
5. //В квадратной матрице для каждой строки найти минимальный элемент и
//переставить его с элементом, стоящим в этой строке на главной диагонали.
6.//Одна строка содержит: Х,У,Команда,
//где ХУ – координаты, а Команда – это набор чисел, характеризующих
//действие коптера: 10 – взлёт, 20 – посадка, 50 – полёт, 60 – набрать
//высоту, 70 снизить высоту. Каждая новая строка содержит
//новый набор координат и команд. Организовать переменные для хранения информации.
7. //8. Дана матрица. Элементы первой строки — мощность электромотора, второй строки
//— категория мотора (число от 1 до 3). Найти самый мощный мотор категории 3.
8. /**
 * 9. Объявить, реализовать заполнение данными с клавиатуры ИЛИ из файла и вывести
на экран матрицу, описывающую следующие сущности. Предложите свой вариант.
a. Двумерное изображение. Изображение состоит из пикселей. Каждый пиксель
характеризуется яркостью цветовых каналов: красный, синий, зелёный.
9. //10. Реализовать вычисление матричных норм из
//списка выше (только для квадратных матриц).
//5. В квадратной матрице для каждой строки найти минимальный элемент и
//переставить его с элементом, стоящим в этой строке на главной диагонали.
